Repository: fullstory-morgue/siduxcc
Catalog: po/*/siduxcc.po
Languages: ja

source: sidux-Control-Center
ja: sidux コントロールセンター

source: Error: You must be root to run this script!
ja: エラー: このスクリプトはrootで実行しなければなりません!

source: Display
ja: ディスプレイ

source: Select new Resolution
ja: 新らしい解像度選択

source: Enter new Resolution:
ja: 新しい解像度入力:

source: Do you have a TFT-monitor?
ja: TFTモニターを使っていますか?

source: Enter new vertical refresh rate:
ja: 新しい垂直リフレッシュレート入力:

source: Enter new horizontal sync rate:
ja: 新しい水平同期率入力:

source: Enter new DPI-Settings:
ja: 新しいDPI設定入力:

source: Default Color Depth
ja: デフォルト色深度

source: Press <Enter> to continue...
ja: <Enter>で続行...

source: Select the file that should be restore
ja: レストアするファイルを選択してください

source: Change resolution
ja: 解像度変更

source: Set scanning frequency
ja: 操作周波数セット

source: Change DPI-settings
ja: DPI-設定変更

source: Change color-depth
ja: 色深度変更

source: Remove modelines
ja: モードライン削除

source: Register/Repair fonts
ja: フォントの登録/修復

source: Install Ati/nVidia 3d drivers
ja: Ati/Nvidia 3Dドライバーインストール

source: Restart X-Server
ja: X-Serverの最始動

source: Restore X-Server
ja: X-Serverのレストア

source: Return to main menu
ja: メインメニューへ戻る

source: Error: This module is not implemented yet!
ja: エラー: このモジュールはまだ組み込まれていません!

source: sidux Version
ja: siduxバージョン

source: You are using
ja: 使用中

source: Kernel
ja: カーネル

source: Kernel-remover is missing! Do you want do install it?
ja: カーネルリムーバーがありません! インストールしますか?

source: Process done!
ja: 処理完了!

source: The installation is finished!
ja: インストールが終了しました!

source: Select a kernel
ja: カーネルを選択してください

source: The versions of the new and the current Kernel are the same!
ja: 新しいカーネルと現在のカーネルのバージョンは同じです!

source: Run kernel-remover
ja: カーネルリムーバー実行

source: Update kernel
ja: カーネル更新

source: Network
ja: ネットワーク

source: Enter a new hostname:
ja: 新しいホストネーム:

source: Configure network cards
ja: ネットワークカード設定

source: Set hostname
ja: ホストネーム設定

source: Services
ja: サービス

source: Web server
ja: ウェブサーバー

source: Print server
ja: プリントサーバー

source: SQL database server
ja: SQLデータベースサーバー

source: Secure shell server
ja: SSHサーバー

source: Samba server
ja: Sambaサーバー

source: Add a Runlevel-Entry
ja: ランレベルエントリーを追加

source: Delete Runlevel-Entry
ja: ランレベルエントリーを削除

source: Start now
ja: ただちに開始

source: Stop now
ja: ただちに停止

source: Restart now
ja: ただちに再起動

source: Reload now
ja: ただちにリロード

source: Return to main Menu
ja: メインメニューへ戻る

source: Boot
ja: ブート

source: Enable/Disable Services at Boot
ja: ブート時サービス可/不可

source: Manage Services
ja: 管理サービス

source: sidux-update
ja: siduxiアップデート

source: No connection to sidux.com. It wasn't possible to test if there any Dist-Upgrade Warnings. Dou want to continuo anyway?
ja: sidux.comに接続できないためDist-Upgradeの警告が出ているか確認できません。それでも続行しますか?

source: Software
ja: ソフトウェア

source: You must be in runlevel 3 and out of X to run this script.
ja: このスクリプトはランレベル３でXの外側で実行しなければなりません!

source: There are DU-warnings please. Don't make a dist-Upgrade! Please visit sidux.com for more information!
ja: Dist-Upgradeの警告があります! 今Dist-Upgradeをしないでください. sidux.comのフォーラムで詳しい情報を読んでください。

source: At the moment there are no DU-warnings!
ja: Dist-Upgradeの警告はありません!

source: Please choose a date...
ja: 日付を選択してください。

source: Run dist-upgrade
ja: Dist-Upgradeを実行

source: Show DU warnings
ja: Dist-Upgradeの警告を表示

source: Show DU log
ja: Dist-Upgradeのログを表示

source: Main Menu
ja: メインメニュー
